Основано на реальной истории.
# Прекрасный день #
# Прекрасный день
Для соседа #
# Будешь моим? #
# Соседский день
в этом прекрасном лесу #
Для красоты #
# Будешь моим? #
# Я всегда так
хотел иметь соседа #
# Как ты #
# Я всегда хотел жить
По соседству с тобой#
# Так что давай максимально
использовать этот прекрасный день #
# Раз уж мы вместе,
то можем сказать: #
# Будешь моим? #
# Не будешь
моим соседом?#
# Прошу тебя #
# Пожалуйста, не будешь ли ты #
# моим соседом? #
Здравствуй, сосед.
Я так рад снова видеть тебя
сегодня.
Ты видел...?
Что особенного я принёс,
чтобы показать тебе?
Это называется доской с картинками.
Потому что за каждой
из этих маленьких дверей...
изображение людей.
Леди Аберлин.
Давай посмотрим,
кто за этой дверью.
А вот и
Король Пятница XIII.
С своей короной,
усами и бородой.
А тут кто?
А, это мистер Макфили.
Он всегда говорит:
«Срочная доставка», не так ли?
Я хочу познакомить тебя
с моим новым другом.
Его зовут Ллойд Фогель.
Кто-то ранил
моего друга Ллойда.
И не только его лицо.
Ему трудно простить человека,
который причинил ему боль.
Ты...?
Ты знаешь, что это значит?
Простить?
Это решение,
которое мы принимаем...
чтобы освободить человека...
от чувства гнева,
которое мы испытываем к нему.
Странно, но иногда...
труднее всего простить того,
кого любишь.
Давай поздороваемся с моим
новым другом, Ллойдом.
Ну что, пойдем?
Представит награду этого года
за художественное произведение,
прошлогодний
победитель — Ллойд Фогель.
Спасибо.
Так чудесно быть сегодня среди
стольких
моих собратьев-неудачников.
Итак...
почему мы зарабатываем на жизнь тем,
что пишем для журналов?
Честно говоря, потому что
делать что-то ещё
совсем не похоже на жизнь.
Мы получаем место в первом ряду
для истории.
Мы открываем истину,
которую другие не могут увидеть.
И иногда,
только иногда,
мы можем изменить сломленный мир
своими словами.
Спасибо.
Мне было это нужно.
На ужин я съела кусок сыра.
Так, что мы забыли?
Определенно нужно больше
подгузников.
Больше, чем столько?
Мы едем в Джерси
на одну ночь.
Мы за день используем
по крайней мере 12 штук.
Да?
Чем ты кормишь этого ребёнка?
Не было бы проще
оставить его с няней?
Ты же знаешь, я не готова
оставить его с незнакомкой.
- Окей? Он слишком маленький.
- Да.
Твоя сестра звонила
вчера вечером.
Она хотела убедиться,
что ты написал свой тост.
О, у меня всё готово.
Я использую свою речь
с её первой свадьбы.
Или, может, со второй.
- О, да. Просто поменяй имена.
- Да.
И она хотела, чтобы я
тебе кое-что сказала.
Окей.
Твой отец приедет.
Кажется, она писала ему
пару месяцев назад,
и он не ответил,
но потом он позвонил,
и теперь он едет
на свадьбу.
Ты в порядке?
Да, я в порядке.
- Но не думаю, что нам стоит ехать.
- Ллойд.
Что? Правда, зачем заводить ребёнка,
если его нельзя использовать,
чтобы избавиться
от социальных обязательств?
Чего боялась Лоррейн,
так это того,
- что ты откажешься.
- Я шучу.
Я не собираюсь
пропускать её свадьбу.
Я с нетерпением жду их
каждый год.
Окей.
Думаю, будет хорошо для Гэвина
встретиться со своим дедом.
Конечно.
Чёрт возьми!
Папа просто шутит.
Папа шутит.
Это невозможно.
Держи.
Возьми его.
Вот.
Отлично.
Он выглядит испуганным.
Так и должно быть.
Он женится на Лоррен.
- О, Боже, ты выглядишь прекрасно.
- Совершенно.
У меня на 5кг больше моего
идеального веса, но всё равно.
- Ллойд, брат.
- Я знаю, мужик.
- Я Тодд. Ну, вы знаете, муж.
- Да.
И посмотрите-ка,
маленький орешек, ха.
- Не думаю, что у нас будут дети.
- Как, эм... Как это произошло?
Я пригласила его, и он пришел.
Чтобы провести тебя к алтарю?
Правда?
Он сам предложил.
Он пропустил первые две.
- Я подумала: «А почему бы и нет, чёрт возьми?»
- Я могу назвать несколько причин.
Он старый.
И если он попытается
сделать над собой усилие...
Думаю, пора начать.
Ну, вместо типичной
речи отца невесты,
я подумал, что я бы, ну...
я бы хотел спеть
небольшую песенку.
Она для моей Лоррейн.
И для тебя тоже.
Ещё раз, как его зовут?
А, для Тодда.
Да.
Признайся, теперь ты жалеешь,
что мы сбежали.
Ну да, он умеет петь.
# Я люблю тебя #
Ну вот мы...
и в жемчужине
Гарден Стейт, а?
Здравствуй, Джерри.
Да ладно тебе.
Не нужно называть меня Джерри.
Или зови меня Джерри,
мне всё равно.
И тебе привет.
Привет. Я Андреа,
жена Ллойда.
Андреа! Конечно.
Что за...
милое чудо.
Привет, малыш.
А это Гэвин.
Какой красавчик.
Ты очень похож на меня.
Да, давайте выпьем, а?
Что это у тебя?
О, эта штука убьёт тебя.
Я просто произнесу тост,
а потом мы уедем, так что...
Куколка?
Не могла бы ты
дать нам минутку?
Она... Она не куколка.
Она адвокат
по общественным делам.
Ну, а там
водятся деньги?
Знаешь что?
Мы походим рядом, хорошо?
У тебя ребёнок.
И жена.
Ты счастлив?
- Счастлив.
- Да.
Ну, она кажется
достаточно милой, а?
Но, то есть, не слишком ли ты стар,
чтобы иметь ребёнка?
Я не так уж и стар.
Ну, ты же умный.
Мы с твоей мамой
едва знали друг друга,
когда она забеременела.
Но ведь мы были детьми, да?
Не говори о ней.
Ой, погоди минутку.
Ты не знаешь всей истории.
- Твоя мама не была святой...
- Не говори о моей маме!
- Что ты делаешь?
- Слезь с меня!
- Эй!
- Ну же, что ты делаешь?
Ну же.
Какого чёрта?
- Ты его не слышала.
- Ты вышел из-под контроля.
Он вышел из-под контроля.
Ты не собираешься брать на себя
ответственность за всё это?
Конечно, собираюсь. Я предложил
заплатить Лоррейн за химчистку.
Ты когда-нибудь чувствовал то же,
что и Ллойд?
Так зол, что хочешь
кому-то навредить?
Или себе?
Я знаю, что я чувствовал.
Когда я был мальчиком,
я был очень пухлым.
А другие дети
бегали за мной
и обзывались,
вроде «толстяк Фредди».
Мне было очень грустно.
Иногда,
когда я был один,
я плакал.
А иногда
это меня очень злило.
Всегда есть что-то,
что ты можешь сделать
со злостью,
которую чувствуешь.
Ты это слышал?
Кто-то стоит на пороге.
Пойдём посмотрим, кто это.
Это мистер Макфили.
Срочная доставка.
Смотрите. Это журнал.
Спасибо.
Журналы всегда полны
интересной информации.
Без сомнения.
Мой друг Ллойд работает
в журнале.
Он очень замечательный
писатель.
Это напомнило мне,
что я нашёл видео.
И я подумал, что Вам
и Вашему соседу, возможно,
- будет интересно посмотреть.
- О чём оно?
Оно о том,
как люди делают журнал.
Называется
«Как Люди Создают Журнал».
Я знаю многих людей,
которые любят журналы.
Думаю, Вам
это может понравиться.
Думаю, да. У Вас есть время
показать его нам сейчас?
Что ж, я был бы рад
посмотреть снова.
Давайте посмотрим на это
на Картине в Картине.
Мы будем смотреть его
на Картине в Картине...
смотреть, как люди создают...
журнал.
Это чернила, которые
используются в печатном станке,
который печатает журналы.
Жёлтые чернила.
Выглядит, как горчица.
А это большие рулоны
чистой бумаги,
которые загружаются
в станок.
Интересно, сколько журналов
можно сделать
из одного такого
большого рулона?
Журналы печатают
гигантскими листами,
по одному цвету за раз.
Этот станок
собирает журнал
и склеивает его.
А, ну-ка, кто это?
Это люди, которые решают,
что будет в журнале.
Они выбирают картинки
и разрабатывают макет.
Это очень важная работа.
Это люди,
которые пишут слова,
которые попадают в журнал.
Сложная работа,
делать журнал,
не так ли?
Так оно и есть.
- Да?
- Не обращай внимания на моё лицо.
Софтбольная травма.
Не о чем беспокоиться.
Доброе утро, Эллен.
Как твои дела?
Ну, это будет интересно.
- Что?
- Посылаю тебя на задание
с разбитым лицом.
- Задание?
- Да.
Ты идеально подходишь.
У тебя только что родился ребёнок.
Почему ты даёшь мне задание?
Мы делаем выпуск о героях,
и мы составляем профайлы
многих вдохновляющих людей.
Нам просто нужна
небольшая статья,
сопровождающая красивую
фотографию.
Ты наняла меня в качестве
журналиста-расследователя.
- Я не делаю заказных статей.
- Подожди секунду.
Разве я не наняла тебя, чтобы ты
делал всё, что я скажу?
И прямо сейчас — это сделать профайл
одного из героев нашей страны.
Кого?
Мистера Роджерса.
Того, из детской передачи?
У любимого детского
телеведущего, да.
Слушай, я...
Думаю, это может помочь тебе,
Ллойд, просто...
начни менять твой имидж.
Мне не нужно менять
свой имидж.
Окей.
Эллен?
Он был единственным
в нашем списке,
кто согласился
на интервью с тобой, Ллойд.
Думаю, у тебя формируется репутация.
Репутация?
Люди любят со мной разговаривать.
Да, пока они не прочитают то,
что ты о них написал.
И что, я должен быть
снисходителен к этому парню,
потому что он зарабатывает на жизнь
игрой в куклы?
Четыреста слов.
Веди себя хорошо.
Здрастье. Это Ллойд Фогель
из журнала «Esquire».
Я звоню, чтобы договориться
об интервью с...
мистером Роджерсом.
Прости за лицо!
Знаешь,
мне тоже досталось.
Слушай, я все испортил, а?
Я просто хочу поговорить с тобой.
Нам нужно многое
сказать друг другу.
Нет.
Я не собираюсь
попадать в засаду.
Ну же, Ллойд!
Привет, дорогой.
Привет. Привет, ребята.
Привет, Ллойд.
Здесь воняет.
Мусор в ванной.
Девять разных видов
подгузников.
Привет, Ллойд.
Эй.
Что ты здесь делаешь?
Я возьму!
Алло.
Ллойд?
Кто это?
Это Фред Роджерс.
Здрасьте, как быстро.
Ну, я подумал, если Вы
хотите поговорить со мной,
я тоже должен хотеть
поговорить с Вами.
Да, я просто хотел
назначить время,
посидеть с Вами
и задать несколько вопросов.
Я рад запланировать
что-нибудь,
но с одним условием.
С каким?
Вы должны приехать
прямо сейчас.
А, окей. Конечно.
В нашей передаче я стараюсь
смотреть сквозь камеру
в глаза ребенку...
и разговаривать с ним
или с ней,
стараясь полностью соответствовать
их чувствам и потребностям.
Верно.
Знаете, что сейчас
для меня
важнее всего на свете?
Нет.
Говорить по телефону
с Ллойдом Фогелем.
Привет.
Ты в порядке?
Я получил задание.
Куда поедешь на этот раз?
Питсбург.
Завтра.
Я составляю профайл
Мистера Роджерса.
Правда?
Ну, я люблю его.
Любишь?
Да.
Почему?
Не знаю.
Погоди.
Эллен даёт тебе профайл?
Она знает, что это не то,
что ты делаешь.
Думаю, в этом и смысл.
Ну, а ты не можешь отказаться?
Может ты возьмешь отгул
и проведёшь с нами время?
Ты не отдыхал с тех пор,
как родился Гэвин.
Не смогу.
Ну, по крайней мере,
это кто-то хороший.
Да.
Увидим.
О Боже, Ллойд, пожалуйста,
не разрушай мое детство.
- Я вас всех люблю!
- Я тоже!
Эй, я ищу Фреда Роджерса.
- Кого?
- Я что, не туда попал?
Я знаю, кто ты.
Сюда.
У тебя будет около 20 минут
во время перерыва.
Мне сказали час.
Ты же не собираешься
драться с ним, правда?
О, это лига по софтболу.
Стоял на базе.
Может быть, не стоило
играть лицом.
Привет, Эван.
Извини, парень.
Подожди минуту.
Это что, загадывание желаний?
Как дела, Марджи?
Он разрушает мою жизнь.
И как долго?
Уже полчаса, а это значит...
что мы отстаём на 73 минуты.
Я подойду.
- Прикрой меня.
- Ты сам по себе.
...цвет свитера,
как у меня.
Но я не очень хорошо
различаю цвета.
- Разве это не смешно, а?
- Не надо.
Посмотри.
Извините.
Сынок, он с тобой разговаривает.
Хорошо, милый. Милый, милый.
- Ладно.
- Милый!
Не делай этого, дорогой.
Этот... Этот меч выглядит
ужасно острым.
И тяжёлым.
- Не совсем.
- Нет?
Ну, ты должен быть
очень сильным, чтобы...
его так держать.
И бьюсь об заклад,
внутри ты тоже
очень сильный.
О, ну...
Мне это нравится.
- Спасибо.
- Ужасно жаль.
- Да, конечно.
- Нам нужно начинать.
Могу я...?
Можно я вас сфотографирую, а?
- Да.
- Да?
Убедитесь,
что смотрите на меня.
И... О, спасибо.
Большое спасибо, что приехали
и навестили нас по соседству.
- Ребята, прошу вас следовать за мной.
- Хорошо.
- Спасибо.
- Прекрасная работа.
- Великолепная работа.
- Как часто это происходит?
Каждый день.
Ладно, поехали!
Всем успокоиться.
Тишина, пожалуйста.
Пошёл звук.
- Запись звука.
- Отметила.
И...
мотор.
Ты знаешь, что это?
Это Ллойд.
Л... Ллойд.
Подождите, пожалуйста!
Мы же не можем его уволить,
правда?
Привет, Ллойд.
Приятно познакомиться. Что...?
- С тобой все в порядке?
- Играл на базе.
О, Боже,
похоже, было больно.
- Э-э, давайте потом поболтаем.
- Нам нужно двигаться дальше.
Пусть Эван
взглянет на него.
- Нет, я в порядке. У меня всё в порядке.
- Нет, извини, Фред.
- Да.
- Нам просто нужно...
Ладно, ладно.
Так замечательно встретиться с тобой.
Я так рад, что ты здесь.
С нетерпением жду возможности
поговорить с тобой, правда.
После этого.
Это Ллойд Фогель.
Он замечательный писатель.
Спасибо, Фред.
- Ладно, всё заново.
- Идите сюда.
Пошёл звук.
Запись звука.
Хлопушка.
Мотор.
Ты знаешь, что это?
Это палатка.
Давай её установим.
О, господи.
Немного сложнее,
чем я думал.
Это невозможно.
Не могу. Я не могу.
Должно быть...
Чтобы поставить палатку,
нужны двое взрослых.
И снято.
Ещё раз.
Нет, нет, давайте...
Давайте посмотрим.
Ладно, включи, пожалуйста.
О, господи.
Немного сложнее,
чем я думал.
Мы можем заранее
поставить палатку.
Нет, нет, нет, я...
Думаю, хорошо вышло.
Да.
Да, думаю, всё в порядке.
- Здорово? Хорошо.
- Да.
Обед, ребята.
Палатка. Почему Вы не позволили
собрать её для Вас?
Ну, дети должны знать,
что даже когда взрослые
строят планы,
иногда они оказываются не такими,
как мы надеялись.
Как давно ты женат, Ллойд?
Восемь лет.
О, восемь лет...
О, это...
замечательное достижение.
У твоей супруги
есть имя?
Андреа.
Я хотел бы когда-нибудь
встретиться с Андреа.
Я уверен. Хм...
Вы всю жизнь прожили
в Питтсбурге?
Я вырос недалеко отсюда,
в городке под названием Латроб.
Но мы живём здесь уже
довольно давно
и вырастили здесь
наших мальчиков.
И как Вы думаете, жить здесь
легче или труднее
будучи знаменитостью?
О, «знаменитостью», Господи.
Вы не считаете себя
знаменитым?
«Слава» — это слово из пяти букв,
как «лента» или «гараж»
или «морда».
В конечном счёте важно то,
что мы с ней делаем.
И что Вы с ней делаете?
Мы стараемся дать детям
позитивные способы
справиться со своими чувствами.
Эта статья будет в выпуске
о героях.
Вы считаете себя героем?
Я не считаю себя героем.
Нет, совсем нет.
А как насчёт Мистера Роджерса?
Он герой?
Я не понимаю вопроса.
Ну, есть Вы, Фред,
и есть персонаж, которого Вы играете,
мистер Роджерс.
Ты сказал, что
играл на базе?
Это...?
Вот так...?
Это вот так
приключилось?
Что с тобой случилось,
Ллойд?
Я подрался.
О... Боже.
С кем ты подрался?
Это не важно.
С Джерри.
А кто такой Джерри?
Мой отец.
О, Боже.
Я бы предпочёл
не говорить об этом.
Ну, так из-за чего вы
с отцом поссорились?
Я здесь, чтобы взять у Вас интервью,
мистер Роджерс.
Ну, это то, что мы делаем,
не так ли?
Мы ждём тебя в Студии Б,
Фред.
- Хорошо, Марджи.
- Я думал, у нас есть 20 минут.
Ллойд, можно тебя
сфотографировать?
Мне нравится фотографировать людей,
которых я встречаю.
Потом я показываю их Джоанне.
Огромное спасибо.
Я очень надеюсь, что ты останешься здесь.
Правда.
Это...?
И это всё?
Всё готово?
Дэниел, ты готов?
Готов!
Спасибо, Дэниел.
Она только что разговаривала
с куклой?
Дэниел не просто
кукла.
Дэниел — это Фред,
а Фред — это Дэниел.
- Вы имеете в виду...
- Пожалуйста, перестань болтать.
Дай мне знать,
когда будешь готова, Леди.
Ладно. Спасибо.
- Ну.
- Поехали.
Мотор.
Ну, здравствуй, Леди Аберлин.
О, привет, Дэниел.
Ты издаешь этот
странный запах?
О, ты имеешь в виду
этот запах скунса? Нет.
Я пытаюсь избавиться
от этого запаха.
Брызнув еще одним запахом?
Вот именно.
Сладко-пахнущий запах.
- Хочешь понюхать?
- Ладно.
- А!
- Действительно хорошо пахнет.
Откуда взялся этот
неприятный запах?
О, Мистер Скунс.
Он испугался
и просто обрызгал
меня этим запахом.
О, нет.
Он сказал, что сожалеет?
Нет.
И это так...
злит меня,
и я не знаю,
что делать.
О, Дэниел.
# Что ты делаешь
со злостью, что ты чувствуешь #
# Когда ты зол,
ты кусаешься? #
# Когда целый мир
кажется таким несправедливым #
# И всё, что ты делаешь
кажется неправильным #
# Что ты делаешь?
Кулаком бьёшь мешок? #
# Толчёшь глину
или тесто? #
# Cобираешь друзей
для игры в пятнашки #
# Или смотришь, как быстро идёшь? #
# Я могу остановиться, когда захочу.
Могу, когда захочу #
# Остановиться в любое время #
# И как же приятно,
чувствовать себя так #
# И знать, что это чувство
действительно мое. #
#  Знать, что есть
что-то глубоко внутри #
# Оно помогает нам стать тем,
кем мы можем стать. #
# Девочка может когда-нибудь
стать женщиной. #
# А мальчик может
когда-нибудь стать мужчиной #
Спасибо,
Леди Аберлин.
Спасибо тебе, Дэниел.
Я... Я чувствую себя лучше.
О, я так рада.
Я просто не знаю,
настоящий ли он.
Это не тебе решать,
Ллойд.
Думаю, ещё несколько интервью...
Нет, нет, нет, я же сказала,
это не разоблачение, ясно?
Просто чиркни немного.
Пару забавных анекдотов.
- Сделай попроще.
- Я не могу этого сделать, Эллен.
Он гораздо сложнее,
чем я думал.
Он же детский эстрадный артист.
Он Мистер-долбаный-Роджерс.
Мы же говорим не о Горбачёве.
Я не думаю, что ты понимаешь,
о чём просишь.
Я прошу тебя делать свою работу.
А теперь убирайся.
Возвращайся, когда будет
первый черновик.
Ну, э...
это придает новый смысл
для Boyz n the Hood!
Мы скоро вернемся
с Мистером Роджерсом!
Мы все выросли вместе с Вами...
- Привет.
Я вижу, что происходит,
и это меня беспокоит.
Мне бы хотелось, чтобы люди...
Как всё прошло?
Он самый приятный человек,
что я когда-либо встречал.
Когда ты это говоришь,
это не звучит как комплимент.
Такое отношение.
Там что-то происходит.
Там много безнадежности.
Что нам нужно сделать?
Простых ответов,
конечно, нет,
но если бы мы могли,
через телевизионные передачи,
и через все другие
мыслимые передачи,
дать людям знать,
что каждый из нас драгоценен.
Всё начинается дома.
Нельзя недооценивать,
насколько это важно.
Не думаю, что кто-то может вырасти,
пока его не примут
таким, какой он есть.
Если кто-то всегда
говорит ребенку:
«О, ты...
Ты вырастешь
и у тебя всё будет хорошо».
В этом уже так
много всего.
Теперь твоя очередь.
- Да.
- И ребёнка ценят таким,
какой он будет,
а не таким, какой он есть.
«Когда-нибудь он станет
отличным потребителем.
И чем быстрее мы
вытащим их из гнезда,
чтобы они могли идти и покупать,
тем лучше».
Как Вы думаете, какие самые большие
ошибки совершают родители
в воспитании своих детей?
Хм, не вспоминают
собственное детство.
Да?
Думаю, самое лучшее,
что мы можем сделать...
подумать о том, каково
это было для нас,
и узнать, через что
проходят наши дети.
Это так трудно,
становиться родителем.
Ты всегда говоришь:
«Я никогда этого не сделаю»,
когда твоя мать или отец
делают это с тобой.
Говоришь: «Я никогда не поступлю
так со своим ребенком».
А потом вырастаешь
и забываешь, каково это,
быть такого размера.
Ты действительно забываешь.
Ну, а дети могут помочь
вспомнить, на что это было похоже.
Вот почему,
когда ты родитель,
у тебя появляется новый
шанс вырасти.
Правда.
У Вас когда-нибудь...?
Не могу себе представить...
Я знаю, что Вы
отец двух мальчиков,
но не могу представить,
чтобы у Вас когда-нибудь были проблемы
с детьми. У Вас они
когда-нибудь были?
Ну, конечно.
Я такой же человек,
как и все остальные.
Я думала, Вы поговорите
с ними и скажете:
«Вы можете сказать: «Доброе утро?»
И они изменятся.
Но, знаете, многие люди делают
такие пародии, просто...
Ллойд, привет!
Я могу остановиться в любое время.
Сынок, чего ты боялся?
О, нет, Ллойд.
Мяу, мяу.
Если они разведутся
или не разведутся,
они всё равно будут
твоими мамой и папой.
Срочная доставка.
Алло?
О, боже.
Я разбудил вас. Это Андреа?
Да.
Это Фред Роджерс.
- О, здрасьте.
- Кто это?
Ллойд рядом со мной.
Нет, Андреа,
пока я говорю с Вами,
я хочу поблагодарить Вас за то,
что Вы поделились с нами Ллойдом.
Наверное, непросто с Гэвином,
когда он в разъездах.
Ну что ж, спасибо,
что сказали это.
Сейчас я дам Вам Ллойда.
Мистер Роджерс знает моё имя.
Это Ллойд.
Ты ушёл,
даже не попрощавшись.
Так что я рад, что мы можем
продолжить разговор.
Сегодня я еду в Нью-Йорк
на съёмки.
И Джоанна поедет со мной,
и мы подумали,
что ты, может, захочешь заглянуть
и поздороваться.
Как думаешь, сколько времени
у меня будет с ним сегодня?
Ты здесь,
потому что Фред так хочет.
Польщён.
Ему нравятся все,
но любит он таких, как ты.
Таких, как я?
Я читал твои работы.
Ты ведь на самом деле
не заботишься о человечестве, да?
Я просто делаю свою работу.
Я настоял, чтобы он прочёл их,
прежде чем мы договорились.
И он прочёл?
Все статьи,
которые смогли найти.
О, спасибо,
спасибо.
От этого мне захотелось встать
и немного потанцевать.
У нас для Вас сюрприз,
мистер Роджерс.
Мы сыграем одну из Ваших песен,
«Ты особенный».
О! Ну, как замечательно.
Но как вы играете на своих инструментах
без смычков?
Ну, мы можем сыграть
пиццикато,
а это значит, что мы будем
перебирать струны пальцами.
Раз, два, три, раз, два.
- Всем привет. Привет.
- Привет.
Как приятно видеть вас всех.
Как я рад вас видеть.
Приятно познакомиться.
О, я называю это движение
«перехват рукопожатия».
- Мне нравится Ваше шоу.
- Спасибо, что пришли.
Это очень хороший навык.
Мы украли Билла из офиса
губернатора 14 лет назад.
Ты успел с ним
познакомиться?
Люблю Билла. Большой поклонник.
Он очень заботится о Родже.
Вы называете его «Родж»?
Дома мы не зовём его
Мистер Роджерс, дорогой.
- Джоанна Роджерс. Ха!
- О, приятно познакомиться.
И мне, дорогой.
Итак, каково это-быть замужем
за живым святым?
Знаешь, мне не нравится
этот термин.
Если думаешь о нём
как о святом,
то его образ жизни недостижим.
Знаешь, он работает над этим
все время. Это практика.
Он не идеальный человек.
У него вспыльчивый характер.
Он сам выбирает,
как реагировать на этот гнев.
Это, должно быть,
требует больших усилий.
Ну, да, он...
Он каждый день делает вещи,
которые помогают ему заземлиться.
Читает Писание, плавает в бассейне,
молится за людей, поимённо.
Пишет письма,
сотни.
Он делает это с тех пор,
как мы познакомились.
- Спасибо Вам большое, большое.
- Веди себя хорошо.
- Пока, Мистер Роджерс.
- Спасибо, ребята.
Спасибо, ребята,
что пришли.
- Любовь моя.
- Пока, любовь моя.
Увидимся через несколько
часов или около того.
Да. Просто хорошо проведите время.
Я думал, мы с Вами проведём
какое-то время в беседе.
О, конечно.
Разве эти дамы не были
великолепны?
- Невероятно.
- Просто чудесно.
Знаешь, я узнал о них
через Джоанну...
Вы всегда ездите на метро?
Ну, у нас с Джоанной
есть квартира.
Всего в нескольких шагах отсюда,
И это... Иногда это самый простой
способ передвигаться.
Итак...
Вы освещали некоторые
тяжелые вещи,
особенно для шоу,
нацеленного на детей.
Я рад, что у тебя была возможность
посмотреть передачу.
Смерть, развод, война.
Становится мрачно.
Знаешь....
Мэгги Стюарт показала мне
самое красивое слово
в языке жестов.
Ты понимаешь, что это значит?
Это значит «друг».
Разве это не прекрасно?
Кто такая Мэгги Стюарт?
- Сделай.
- Эй, Мистер Роджерс!
Прекрасный...
# Прекрасный день #
# По соседству #
# Прекрасный день
Для соседа #
# Будешь моим?
Будешь моим? #
# Соседский день
в этом прекрасном лесу #
Для красоты #
# Будешь моим?
Будешь моим? #
# Я всегда так
хотел иметь соседа #
# Как ты #
# Я всегда хотел жить
По соседству с тобой#
# Так что давайте максимально
использовать этот прекрасный день #
#Раз уж мы вместе,
то можем сказать: #
# Будешь моим?
Будешь моим? #
# Разве ты не будешь
моим соседом?#
# Прошу тебя #
# Пожалуйста, не будешь ли ты
моим соседом? #
О, это было чудесно.
Похоже, все эти люди выстраиваются
в очередь, чтобы рассказать
- Вам о своих проблемах.
- О...
Разве это не чудесно?
Такая храбрость?
Ну...
похоже, что это является
невероятным
бременем для Вас.
Что ж, я благодарен тебе
за эти слова, Ллойд.
Я благодарен тебе за сочувствие.
Ну так? Это бремя для Вас?
Ладно, давайте предположим,
что бремя.
Нет... Нет нормальной жизни,
свободной от боли.
Как Вы с этим справляетесь?
Что ж,
есть много способов
справиться со своими чувствами,
не причиняя вреда ни себе,
ни кому-либо ещё.
Да, вроде...? Например, какие?
Ну, можно толочь
кусок глины
или плыть так быстро,
как только можно,
или играть на самых низких клавишах
на пианино одновременно.
Вы когда-нибудь говорили с кем-нибудь
о своей ноше?
Хочешь познакомиться
с моими особыми кукольными друзьями
из района Понарошку?
Выглядят так, будто они
видели дни и получше.
Ну, они... Они были со мной
довольно долго.
Никогда не думали поменять
их? Купить новые?
У тебя не было особого друга,
когда ты был совсем маленьким, Ллойд?
Особого друга?
Да, особенной игрушки.
Или... Мягкой игрушки,
которую ты очень любил,
даже когда она стала
жалкой и изношенной,
что заставило тебя любить
её еще больше?
Не знаю.
Уверен, что была.
Можешь рассказать мне
о своём особом друге?
Кажется, у меня был кролик.
У твоего кролика было имя?
Просто «Кролик».
Это был «Старый Кролик».
А кто дал тебе
Старого Кролика?
Мама.
Она, должно быть,
очень тебя любит.
Любила. Она...
Она умерла, когда я был маленьким.
Я уверен, что если бы
она увидела тебя сегодня,
человека, которым ты стал,
она бы тобой гордилась.
Я хочу вернуться
к своим вопросам.
Ты хотел познакомиться
с моими особыми друзьями
из района Понарошку.
Нет, я спросил Вас о ноше,
которую Вы несёте.
Я — Король Пятница XIII.
Ллойд Фогель, журналист,
я полагаю.
А вот и Дэниел
Полосатый Тигр.
Иногда Дэниел слишком застенчив,
чтобы говорить, но...
Но это нормально, Дэниел.
Вы знакомы с Дэниелом?
Официально — нет.
Я бы хотел познакомиться
со Старым Кроликом.
Я не хочу говорить о Старом Кролике,
должен сказать.
Ну, может быть, Ллойд сегодня
не хочет говорить, Дэниел.
И... И это нормально.
Можете убрать куклу, Фред?
Вы перестали делать шоу
в середине70-х на три года.
Почему Вы ушли?
Ну, в тот момент я чувствовал,
что программа охватила
все основные аспекты детства.
И что привело Вас обратно?
Деньги?
Скука?
Мои сыновья стали
подростками,
и нам было трудно.
Нам всем было, и...
тогда я понял, что нам ещё
о многом нужно поговорить.
Не могу представить,
что было легко...
расти с таким отцом,
как Вы.
До недавнего времени мой старший
никогда не рассказывал обо мне.
Он очень скрытный,
и это нормально.
А мой младший сын, он...
Он действительно испытывал меня.
Но, в конце концов,
мы нашли свой путь,
и теперь я очень горжусь
ими обоими.
Но ты прав, Ллойд.
Это не могло быть
легко для них.
Спасибо.
Спасибо за такую
точку зрения.
Пожалуйста.
Разве это не тот ответ,
на который ты надеялся?
Быть родителем не значит
быть идеальным родителем?
Возможно, ты сейчас испытываешь
нечто подобное со своим сыном.
И...
Я много думал о тебе
и твоём отце.
Вы разобрались со
своими разногласиями?
Это просто нелепо.
Ллойд, куда ты собрался?
Мы закончили. Спасибо.
Было очень приятно.
Господи.
- Он такой тихий с тобой.
- О, спасибо.
Я лажу с детьми.
Не так ли?
Давай, садись.
Мы... Мы разогрели немного еды.
Они принесли пиццу.
Ллойд, это Дороти.
Здравствуй.
Не можешь просто
поздороваться?
Где твои манеры?
Извините.
Я думаю,
нам пора идти.
У меня была идея, ясно?
Может быть, перекусить,
поговорить как люди.
Я всё испортил на свадьбе.
Конечно, знаешь,
ты тоже не помогал, но...
Я понимаю.
И ты позволил мне сидеть там
в моей машине
на улице в течение двух ночей...
как бездомному,
как бродяге.
- Джерри, ты не помогаешь.
- Ну, он не скажет ни слова.
Ты пришел сюда,
чтобы познакомить меня с ней?
Да.
С Дороти.
- Привет, Дороти.
- Привет, Ллойд.
Ладно, ты сделал то,
зачем пришёл.
- А теперь я хочу, чтобы ты ушел.
- Ллойд.
Я могу никогда сюда не вернуться.
Так что, пожалуйста,
выслушай меня.
Мы с Дороти вместе и любим
друг друга уже 15 лет.
Он ушёл, как только
мама заболела.
Вы это знали? Даже не смог дождаться,
когда она умрёт.
- Она не хотела, чтобы я был там.
- Потому что ты спал с кем попало,
-  пока она умирала.
- Я знаю. Я знаю!
Мне потребовались годы,
чтобы прийти в себя.
Я стою здесь
благодаря Дороти.
Она помогла мне вырасти,
чёрт возьми!
Знаешь, что говорят о людях,
когда они умирают?
Говорят, это так безмятежно,
что они просто ускользают.
Мама кричала... когда умирала.
Ты знал?
Она кричала,
пока не отключилась.
А потом они зашли
и оживили её,
и она сразу же продолжила.
Там были только я, Лоррейн
и медсестры.
Я подписал бумаги, забрал вещи,
похоронил её.
- Джерри?
- Перестань, Ллойд.
О Боже, моя челюсть.
Джерри?
Джерри.
- О, Боже мой. О, Боже мой.
- Джерри!
Я позвоню в 911.
Ллойд, сделай что-нибудь!
Просто дыши.
Дыши. Посмотри на меня.
- Алло?
- Я здесь.
Да, у нас мужчина
потерял сознание.
Да, мы не знаем.
Я не... Он дышит?
- Да.
- Он дышит.
Он дышит.
Это может быть сердечный приступ.
Ллойд, сделай что-нибудь!
МРТ сердца выявила
более обширный стеноз,
чем мы думали.
Операция в это время,
это риск заражения...
Ты готов спать?
Достаточно? Тебе хватит?
Ладно, давай.
Узнал что-нибудь?
Ненавижу больницы.
Тебе нужно домой,
уложить его в кровать.
Нет.
Не хочу оставлять тебя здесь.
Я здесь не останусь.
Окей.
Пойдём все вместе.
Нет, мне нужно ехать
в Питтсбург.
- Прямо сейчас?
- Да, мне надо работать.
Когда отец в таком состоянии?
У меня дедлайн.
Я уверена,
что Эллен поймет,
если ты расскажешь ей,
что происходит.
Я...я не хочу этого делать.
Я... Я хочу поехать в Питтсбург.
Я хочу работать.
Это не должно быть
для тебя сюрпризом.
Эй, не смей так
со мной разговаривать.
Ты, кажется, думаешь, что
теперь, когда у нас есть ребёнок,
я не должен заботиться о вещах,
о которых всегда заботился,
потому что ты больше не заботишься.
Я всё ещё забочусь о своей работе.
Я никогда не просила тебя
перестать заботиться о своей работе.
- Мне пора идти.
- Почему?
Все важные люди
сейчас находятся
в этой больнице.
Разве ты не можешь быть
на моей стороне?
Хотя бы раз?
Раньше ты была на моей стороне.
Я говорю это, потому что
я на твоей стороне.
Сейчас не время
ехать на работу.
Мне... Мне нужно идти,
если я хочу добраться
до Питтсбурга к утру.
Хорошо. Я побуду с твоей семьёй,
пока ты уходишь.
Питтсбург?
- Ллойд, вот ты где.
- Мне... Мне нужно поговорить с Фредом.
Очень смешно, мистер. Иди туда.
Мы готовы снимать.
Прямо сюда. Иди.
- Тишина, пожалуйста.
- Что? Что я здесь делаю?
Ты, конечно, участвуешь в этом эпизоде.
Просто подожди там.
- Пошёл звук.
- Запись звука.
- Что...?
- Хлопушка.
Мотор!
О, это мой хороший друг,
Ллойд.
Ллойд Фогель.
Ты помнишь Ллойда?
Я не понимаю
что происходит.
Можем остановить?
Тебе...? Тебе нехорошо,
Ллойд?
Прекратите задавать мне вопросы.
Я задаю Вам вопросы.
В сегодняшней передаче я подумывал
поговорить о больницах.
Иногда,
когда кто-то болен,
ему приходится
идти в больницу.
Ненавижу больницы.
Больница — это место,
куда ходят люди.
- Окей.
- А ты не хочешь притвориться,
- что ты в больнице?
- Нет!
- Привет, Старый Кролик.
- Что?
Старый Кролик, я полагаю.
Я не... Я не...
Где...? Где Фред?
Я ждал встречи с тобой,
Старый Кролик.
Я так рад,
что ты приехал в гости.
Привет, Леди Аберлин.
Ну, здравствуй.
Здравствуй, Старый Кролик.
- О, Боже мой.
- Мы обсуждали больницы.
Больница — это место, куда вы идёте,
когда ваше тело изранено.
Но что вы делаете,
когда изранены ваши чувства?
Ну, вы говорите о них.
# Разговаривать — хорошо #
# Хорошо поговорить
о наших чувствах #
Что со мной происходит?
# Разговаривать — хорошо #
# Мы настоящие,
когда открываемся  #
# Разговаривать — хорошо #
Давай, попробуй сказать:
# Ты мне нравишься #
Ты мне нравишься.
# Мне грустно. #
Мне грустно.
# Я зол. #
Когда ты стал злым?
Ты помнишь?
Что-то произошло?
Привет, орешек.
Привет, мам.
Я знаю, ты думаешь,
что делаешь это для меня...
держишься за этот гнев.
Мне это не нужно.
Ллойд?
- Ллойд?
- Что случилось?
Я не знаю. Он просто...
Он просто потерял сознание.
- С ним всё в порядке?
- Может кто-нибудь привести...?
Я приведу помощь.
Переворот.
О, хорошо.
Ты проснулся.
О, Боже мой.
Если бы я знала, что ты там,
я бы прекратила
весь этот шум.
Нет, нет, нет, это было...
Это было прекрасно.
Ты, должно быть,
очень голоден, Ллойд.
Дай-ка я возьму куртку,
и мы сходим.
Я... Мне пора идти.
О, нет, нет.
Нонсенс, нонсенс.
О, взгляни на это.
Огромное спасибо.
Приятного.
- Спасибо.
Вы вегетарианец?
Не представлю,
как можно есть
того, у кого есть мать.
Билл был прав. Вы...
любите таких людей, как я.
Что за люди, как ты?
Я никогда в жизни не встречал
никого похожего на тебя.
Сломленные люди.
Я не думаю,
что ты сломлен.
Я знаю, что ты
человек убеждений.
Человек, который знает
разницу между тем,
что неправильно
и что правильно.
Постарайся вспомнить, что
твои отношения с отцом...
также помогли
сформировать это.
Он помог тебе стать тем,
кто ты есть.
Не хочешь кое-что сделать
вместе со мной?
Это упражнение, которое
я иногда люблю делать.
Мы просто используем минутку
и подумаем обо всех людях,
которые любили нас всю жизнь.
Я... Я не могу.
Они придут к тебе.
Всего одна минута молчания.
Спасибо, что сделал
это вместе со мной.
Я чувствую себя намного лучше.
Ну, то, как я ушёл...
Было стрёмно.
Да, мне следовало
тебе позвонить.
Тебе не следовало уходить.
Врач вышла поговорить с тобой.
Я не знала, что ей сказать.
Я правда не знала,
что сказать твоему отцу.
И вдобавок ко всему,
я попыталась поймать такси.
Конечно,
у меня не вышло,
так что мне пришлось
ехать на метро в полночь.
Люди смотрели на нас
с Гэвином так, будто
собирались позвонить
в службу защиты детей.
Я знаю, что ты
пытаешься извиниться,
но это не значит,
что это будет легко.
Ладно, говори.
Можем?
Можем сесть?
Он уснул?
Наконец-то.
Послушай.
Я... Я понимаю, что мне нужно
разобраться в своих чувствах.
Когда мне страшно...
Я был в больнице,
и я пробыл там...
очень долго.
Я действительно злюсь.
И я знаю, что это способ сказать:
«Я не могу с этим справиться.
Отойди от меня».
Но это не то, чего я хочу.
На самом деле,
совсем наоборот.
Ты и Гэвин...
вы — то, чего я хочу.
Я сожалею.
Мне нужно повидаться
с Джерри.
Он умирает.
Я знаю.
Мой отец умирает.
Сесилию Шерман.
Колби Дикерсона.
Джастина Кука.
Ребекку Анито.
Ллойда Фогель.
Андреа Фогель.
Гэвина Фогеля.
Джерри Фогеля.
Спасибо тебе, Господи.
Он всё ещё ест,
как подросток.
Мясные нарезки,
кашу с сахаром.
Упрямый козёл.
По крайней мере,
не обманывает.
Вы знали обо мне...
и моей сестре?
Нет... Узнала
совсем недавно.
А о моей маме?
Ну, когда он заболел
в прошлом году
ну, после первого
приступа, он...
Он начал говорить
вещи, которые я хотела бы
услышать от него давным-давно.
Кто сегодня
выиграет...
У нас есть бурбон, если что.
А вот и
ведущий Свой Игры!
Кто-то должен его выпить.
Нет, спасибо.
Даже пиво?
О, а у тебя есть...?
Да, да, я...
Я выпью пива,
если это сделает тебя счастливым.
Нет, у нас нет пива.
Не делай этого, потому что
это сделает меня счастливым.
Делай, если сам хочешь.
У тебя нет пива,
и я не хочу пива, так что...
Так что попей чего-нибудь.
У тебя обезвоживание.
Прости.
Я точно сломала
манеж.
Он просто хрустнул,
как куриная косточка.
Нет.
- Как у него дела?
- Кажется, он в порядке.
- Да?
- Даже не знаю.
Больничную койку
не ставят
в гостиной,
если всё в порядке.
Эй. Спасибо, что пришёл.
Тебе понравится
диван-кровать.
- Да?
- Нет.
Ладно, иди сюда.
Знаю, знаю.
Знаю.
Тебе бы хотелось, чтобы сейчас
проснулась твоя мама.
Знаю.
Но мы дадим ей
поспать, хорошо?
Я собираюсь стать
лучше по этой части.
И нам придется
привыкать друг к другу.
# Ты мне нравишься #
# Таким, как есть #
# Точно так #
# И никак иначе #
# Думаю #
# Ты вырос замечательным #
# Ты мне нравишься таким,
какой ты есть #
# Без сомнений #
# И вопросов #
Кто там?
Это Дороти?
Пойдём.
Ты в порядке?
Да, я в порядке.
Сейчас 4 утра.
В последнее время
я почти не сплю.
Ты ведь тоже не спишь,
правда?
Я никогда не делал этого.
Не вставал посреди ночи,
делая... мамины дела.
Это не мамины дела.
Ну, ты понимаешь, о чём я.
Тебе надо отдохнуть.
Нет. Эй.
Ну же, останься.
Эй.
Вон там.
Что?
Возьми пару стаканов.
Не думаю,
что это лучшая идея.
Откуда тебе знать?
Ты же не пьёшь.
Давай.
Другой разговор.
Твоё здоровье.
Ллойд...
Прости, что оставил
тебя и твою сестру.
Это было...
Эгоистично.
И это было жестоко.
Посмотришь на меня?
Мне очень жаль, сынок.
Это нечестно, понимаешь?
Я думаю...
Я только сейчас начинаю
понимать, как жить дальше.
Я всегда любил тебя.
Я тоже тебя люблю...
Пап.
Эй.
Что?
Тсс.
- Это глупо.
- Тсс.
Тут, вроде, 10 000 слов.
Да.
Тут, на самом деле,
не совсем о Роджерсе.
- Я знаю.
- То есть, да, но...
Тут так много тебя.
Ты никогда не говоришь
об этом.
Нет.
Хорошо получилось.
- Да?
- Да.
Ллойд, мне нравится.
- Да?
- Да. Это будет главной статьёй.
Прямо с места в карьер,
о свадьбе...
Забей. Она получилась
самой интересной из всех.
Я просто рада,
что вы здесь.
- Не ходи в Мартас-Винъярд.
- Почему нет?
Это мой медовый месяц.
Я это заслужила.
Конечно, залужила.
Это не вопрос права.
Тебе не понравится.
Это кучка богатых придурков.
И там очень холодно. Ты замёрзнешь
до смерти с богатыми придурками.
Кто там?
Ах, я в нужном месте.
- Заходи.
- Ллойд.
Нихрена... себе.
- Андреа.
- Привет, Фред.
Так приятно наконец-то
увидеть Вас.
- О! Могу я помочь?
- О, Спасибо. Да.
Здравствуйте, Мистер Роджерс.
Здравствуй.
Здравствуйте.
Привет, Гэвин. Здравствуй.
Надеюсь, когда-нибудь мы
станем друзьями.
Мистер Фогель.
Могу я звать Вас Джерри?
Да, сэр.
Конечно, можете.
Ллойд, Джоанна обожает твою статью,
как и я.
Андреа, тебе легче
думать о детском саде?
Немного.
Наверно.
Что? Ты не единственный,
кто разговаривает с Фредом.
Мистер Роджерс, это правда,
что Вы снайпер?
Морской котик.
Нет, боюсь, что нет.
Что это за безумный вопрос,
чёрт возьми?
Ну я слышал.
Андреа, куда вы ездили
-  в свой медовый месяц?
- Ну, мы сбежали на Мауи,
так что у нас уже
почти медовый месяц.
- Я бы съездила.
- Тебя не пригласили.
Эй. Ллойд,
стесняется нас.
Я шучу.
Я знаю.
Может, нам стоит устроить
семейный отпуск?
Что ты об этом думаешь,
пап?
Может, нам вместе окунуть
ноги в океан?
О, это звучит
так мило.
Испортить ваш медовый месяц?
Можете на меня рассчитывать.
Если я буду всё ещё здесь.
Знаете, смерть — это то,
о чём многим из нас
неудобно говорить.
Но умирать — значит быть человеком.
А всё человеческое можно
упомянуть.
Всё, что можно упомянуть,
поддаётся управлению.
Вы должны прислать мне копию.
Джоан будет в восторге,
когда увидит это.
Было бы намного круче,
если бы он был здесь.
- Спасибо.
Мне пора идти.
Я вас провожу.
Я возьму
Положитесь на меня.
Спасибо.
Эй. Что...?
Что ты сказал Джерри?
Попросил его помолиться
за меня.
Думаю, что каждый, кто проходит через то,
через что он проходит,
должен быть ужасно
близок к Богу.
- Ллойд.
- Билл.
Прочёл статью.
И?
Возможно, я мог бы притормозить
на несколько месяцев.
Что ты имеешь в виду?
Побыть дома с Гэвином.
Позволить тебе вернуться к работе,
не беспокоясь о детском садике.
- Я так хочу.
- Правда?
Ты?
Мы с Гэвином уже обсудили.
Мы оба согласны.
Я так рад, что у меня был
шанс рассказать тебе
о моём друге Ллойде
и его семье.
У меня есть новая фотография
Ллойда с его семьей.
Хочешь взглянуть?
Вот они.
Хорошая фотография.
Мне приятно видеть их всех
вместе в таком настроении.
Надеюсь, ты знаешь, что сделал
сегодняшний день особенным,
просто оставаясь собой.
Во всём мире нет никого,
похожего на тебя,
и ты мне нравишься таким,
какой ты есть.
# Такое приятное чувство
Знать, что ты жив. #
# Это такое счастливое чувство
Ты растешь внутри #
#А когда ты проснешься
Готовься сказать:#
# «Думаю, что у меня будет
отличный новый день». #
# Такое приятное чувство #
# Очень хорошее чувство
Чувство, которое ты знаешь #
# Что я вернусь
когда наступит новый день #
# И у меня будет
больше идей для тебя #
# И у тебя будут вещи,
о которых ты захочешь поговорить #
# И у меня #
Увидимся в следующий раз.
И снято.
Спасибо.
Ладно. Хорошо.
- Здорово?
- Да.
- Закончили. Спасибо.
- Да, спасибо. Спасибо.
Завтра локация в обувном магазине
мистера Вагнера.
- Сбор в 8 утра.
- Спасибо вам всем.
- В объявлениях есть список вызовов.
- Спокойной ночи.
Увидимся завтра.
Спокойной ночи, Келли.
- Спокойной ночи, босс.
- Спокойной ночи.
Увидимся завтра.
# You can
make believe It happens #
# Or pretend
That something's true #
# You can wish or hope
Or contemplate #
# A thing you'd like to do #
# But until you start
To do it #
# You will never
See it through #
# 'Cause the make-believe
Pretending #
# Just won't do it for you #
# You've got to do it #
# Every little bit
You've got to do it #
# Do it, do it, do it #
# And when you're through #
# You can know who did it #
# For you did it #
# You did it, you did it #
# It's not easy
To keep trying #
# But it's one good way
To grow #
# It's not easy
To keep learning #
# But I know that this is so #
# When you've tried
And learned #
# You're bigger
Than you were a day ago #
# It's not easy
To keep trying #
# But it's one way to grow #
# You've got to do it #
# Every little bit #
# Do it, do it, do it #
# And when you're through
You can know who did it #
# For you did it
You did it #
# You did it #
Перевод субтитров: StasSlender