всем привет!
приветствую вас на
канале Сергея и Вали Грачёвы
хотел бы в этом
коротком обучающем
видеоролике показать
как можно перевести субтитры
и конкретно ролик если
изначально был на
иностранном языке
например на
английском как в
нашем случае в
примере
на наш понятный язык
субтитры на наш
понятный язык
пример вот сам видеоролик
для начала
включаем субтитры этой
и клавиши
перед нами
появились субтитры
он к нам поздоровался
то есть тот кто знает
это конечно
у него
понимание того что
человек говорит
есть... но как быть если
я хочу узнать о чем
ролик но я не могу
понять только слышу
знакомое слово
или например смотрю
на китайском и
японском ролик
довольно забавный а о
чем идет речь не могу
понять
вот как раз в этом и
помогает функция
наличию You Tube
нажимаем в настройках
и у нас здесь есть
раздел субтитры
здесь показана
английские создано
автоматически то есть
при загрузке
видеороликом
сканируется сам
текст видео ролика
а у диодор дорожка
звуковая и создается
текстовые файлы сутки
но здесь заметен
нажав на это утка
раздел появляется
перевести субтитры
мы нажимаем перевести
пропадает одна
галочка в рамках
этого появляется
другая на какой язык
перевозчик сложен
перевести субтитры
мы выбираем наш
понятный язык русский
не говорим подписей
и перед вами
идет некорректной но
довольно понятные в
отличие от
того регионального
языка
вот что вышло
м
также можно перевести
на другой любой язык
еще хотел бы вам
показатели что если
вам
п маленький штрих то
можно настроить шериф
чита
например мая заходим
в размерах
процент так
пропорционально без и
вот в ходе мы
разминались мы
например хотим двое 200
или 300 посмотрите
вот вам понятные
видеоролик то есть
если я нажму готова
партия раскроена весь
экран то ввп я
издалека
сейчас могу читать
здесь также можно
настроить и другие
параметры например
цвет окна смотрите
нажимаем готова
до 40 тыс
свет окна
свет цвет фона прошу
прощения цвет фона
цвет фона нам можно
поставить которые
легко воспринимается
например часто ничего
не можем поставить
зеленый произвол тыс
синий
то есть какой вам
удобно
цветочная изначально
поставим какой был
например
прозрачность
bсе шрифта можно
поменять например
можно поставить
красные желтый и тому
подобное
прозрачно чисто можно
выставить
и прозрачности
например если сделать
вот так прозрачно
чисто оставить
стопроцентно это
будет выглядеть очень
неплохо
это не конечный
размер шрифта
конечные 400
вот так вот в итоге
акций
любой видеоролика и и
тем самым можно
понять
а чем идет ричардс нам
видео
рабы вам помочь
это
ни мои заслуги это все
ее чупе а лишь только
показал как это
сделать
это канал сергея валя
грачева хх
на нашем канале много
интересных видео
поэтому если вам
понравилась
поставки лайка
поделитесь этим видео
но и нам было бы
приятно если бы вы
были нашим постоянным
зрителям подпишитесь
для того наш канал
всего хорошего
ты
а
со м